1
 50
2
 13
 48
3
 29 perico
 47 grey
 51 emi
- perico Acho, me acaban de robar la cartera yeste sitio huele a pis.
- emi Si crees que me puedes derrotar,en lapista de baile lo debes demostrar.
- perico Y tu por que hablas asi?...
- emi Si tienes un problema con mi lirica, te reventare de forma empirica.
- perico Lol, vaya pava...
- grey Este murciano no tiene lo que hay quetener.
- grey Vaya cobarde...
- grey No me extraña que pidan soterrar Mur-cia.
- perico Eh, con mi tierra menos, te vas a en-terar peazo choni.
- emi Pues tu no sabes contra quien te vas a enfrentar,
- emi porque en Vallekas no tengo rival.
- perico Si, si, lo que tu digas.
0