1
 54
0
4
 29 perico
 47 grey
 51 emi
 131 marcelino
- emi No pude estar a la altura, y al final acabó ganando este caradura.
- perico Has sido una buena rival, pero contra el menda poco podías hacer.
- emi Ahora deberás derrotar a todos los que por encima de mí están.
- emi Y aún quedan más bailarines contra los que no tienes ninguna posibilidad. 
- emi yeah.
- grey Eh tú, el de gafas, ¿vaya móvil más guapo me llevas no? A ver, déjame verlo.
- marcelino Vámonos de aquí ya, por favor.
- perico Tienes razón, no hay tiempo que perder.
0