1
 134
2
12
135
3
 29 perico
 47 grey
 131 marcelino
- perico . . .
- perico Acho, estoy tan bueno que a veces me doy miedo.
- perico Y no sólo eso, tambien soy el mejor bailarín de la basta Región de Murcia, mi patria querida.
- perico La verdad es que tampoco es difícil, por aquí hay mucho parguela...
- perico Cuando llegue a la gran ciudáh podre ponerme a prueba contra los mejores bailarines de España.
- perico Dicen que en Madrid hay mucho nivel, pero esa panda de pijos no saben lo que les viene encima.
- perico A ver...
- perico ¿Ya tengo todo preparado?
- marcelino ¡PEEEEERIIIIIICOOOOOOO!
- perico (Ay no, él no)
- marcelino ¡Date prisa que el bus a Madrid sale dentro de poco!
- perico ¿Por qué dejaría a Marcelino que viniera conmigo? Ese tonto'l pijo me pone de los nervios.
- perico La verdad es que parecía muy emocionao por salir del pueblo. 
- marcelino ¡¡PERIIIICOOOOO!! 
- marcelino ¡¿Ya estás hablando solo otra vez?!¡¡Baja ya, que vamos a perderlo!!
- perico Eemmmmm... ¡¡ESPERA UN MOMENTO!!
- perico Que tio más pesao...
- perico Si aún quedan 3 horas para que salga.
- perico Antes de bajar voy a bailar un poco, para ir calentando.
- marcelino ¡Corre, que he estado ensayando mi voz de comentarista de batallas de baile! 
- marcelino ¡Escucha! 
0