1
154
0
4
 29 perico
 47 grey
 147 alien
 131 marcelino

- perico Al fin llegamos. Dicen que por aquí sale de fiesta el mejor bailarín de todo el país.
- grey ¿Te refieres a Onilecram? Estará por ahí atrás bebiendo. 
- grey A estas horas llevará ya unas 3 botellas de vodka a sus espaldas. 
- grey Le diré que venga.
- perico ¿Has oído Marcelino? El menda este debe de ir bastante borracho. Esta pelea va a ser to fácil.
- marcelino Ehh... Si claro...
- grey No sabes lo que estás diciendo. Para este tipo el vodka es como carburante para sus pasos de baile.
- marcelino Pe-perico, tengo que...
- perico ¡Ahora no Marcelino! Es un momento importante.
- marcelino Pero, tengo que ir al baño...
- perico Okay Marcelino, haz lo que quieras...
- perico ...
- grey ...
- perico ...
- grey ...
- perico ...
- grey ...
- perico ...
- grey ...
- alien ...
- alien Así que eres tú el que quiere retarme.
- alien ¿Quieres un trago, tovarich?
- perico No gracias, yo solo bebo lejía conejo.
- alien Ningún humano de vuestro país ha conseguido jamás seguirme el ritmo.
- alien El poder eslavo os queda demasiado grande...
- perico Eso será porque nunca te has enfrentado a un macho murciano de pura cepa.
- alien Siempre vas muy de sobrado Perico. Esta vez te va a tocar experimentar la dura realidad.
- perico ¿Hemos venido a bailar o a que me des la brasa?
- perico (Marcelino no vuelve, tendré que decirlo yo)
0