1
 86
0
4
 29 perico
 47 grey
 142 alien
 131 marcelino

- perico Onilecram... ¡Cómo no me pude dar cuenta de que era Marcelino al revés!
- marcelino Uffff...
- grey ¡Ese Murciano ha conseguido derrotar a Onilecram!
- grey ¡Es el nuevo mejor bailarín de España!
- grey ¡PERICO, PERICO, PERICO!
- perico Je je je... Ha sido pan comido.
- marcelino Siempre me ha molestado esa chulería con la que siempre vas a todos lados.
- marcelino Y tambien aborrezco lo mal que me tratas.
- marcelino Por eso me propuse venir a Madrid, para así poder superarte en lo que mejor se te da: el baile.
- marcelino Conseguí hacerme el campeón de España con el seudónimo de Onlicram.
- marcelino Pero ni aún así he conseguido superarte.
- perico ... ¿Eh? ¿Has dicho algo? Me estaba sacando fotos con la peña y tal.
- marcelino . . . (Será gili-)
- perico ¡Me has sorprendido! No sabía que bailabas tan bien.
- perico Deberías haberlo dicho antes y bailabamos juntos.
- marcelino ¿En serio? ¿Me consideras un rival digno?
- perico Enga, que no se te suba tanto a la cabeza.
- perico Vámonos.
- perico Que quiero ir a disfrutar de la victoria.
- grey ¡¡Perico te amo!!
- grey ¡Una foto!
- perico Chicas, chicas... De una en una por favor.
- marcelino Ugh...
0