1
 86
0
4
 29 perico
 47 grey
 147 alien
 131 marcelino

- perico Onilecram... ¡Cómo no me pude dar cuenta de que era Marcelino al revés!
- marcelino Uffff...
- grey ¡Ese Murciano ha conseguido derrotar a Onilecram!
- grey ¡Es el nuevo mejor bailarín de España!
- grey ¡PERICO, PERICO, PERICO!
- perico Je je je... Ha sido pan comido.
- marcelino ¡Muy bien hecho Perico!
- perico ¿Onilecram... Digooo Marcelino, ¿qué está pasando aquí?
- marcelino Yo... Yo tenía muchas ganas de bailar contigo.
- marcelino Y tu siempre me decías que era muy patoso y que alguien de tu nivel no podía rebajarse de esa manera.
- marcelino Así que empecé a practicar y practicar, me vine a Madrid y acabé creando mi alter ego y siendo el mejor de España.
- marcelino Entonces, aproveché que vendrías a la capital para poder ir contigo y montar esta batalla.
- perico ... ¿Eh? ¿Has dicho algo? Perdona, es que me estaba sacando fotos con la peña y tal.
- marcelino Vaya...
- perico ¡Me has sorprendido! No sabía que bailabas tan bien..
- marcelino ¿En serio? ¿Me consideras un rival digno?
- perico Enga, que no se te suba tanto a la cabeza.
- perico Vámonos.
- perico Que quiero ir a disfrutar de la victoria.
- grey ¡¡Perico te amo!!
- grey ¡Una foto!
- perico Chicas, chicas... De una en una por favor.
- marcelino (Soy un rival digno para él... ¡Que bien!)
0