1
 86
2
 12
 88
3
 29 perico
 47 grey
 83 pap
- perico Uff... Empieza a hacer mucho calor por aquí.
- pap ¿¡Qué vaina está pasando por acá!? 
- pap ¿Acaso alguien osa desafiar al gran Papito Daddy?
- perico Me han contao que por aquí suele estar el bailarín más sabrosón de Madrid.
- perico ¿Alguien me puede decir donde encontrarle?
- pap Estas en este momento ante su sensual presensia.
- pap Ninguna mamita se me resiste por estas calles ya tu sae.
- pap Soy irresistible tanto aquí como en el club.
- pap No vas a poder derrotarme.
- perico Y a mi qué me cuentas... Yo solo vengo a bailar acho.
- pap Ja Ja Ja, "ustéh" carese de todo flow, todo dembow, ¿me estáh ehcuchando?
- perico Eso si que no te lo voy a pasar.
- perico Prepárate para morder el polvo.
0