1
 86
0
4
 29 perico
 47 grey
 83 pap
 131 marcelino
- pap ¡Qué desafortunada susedura!
- pap Papito Daddy fue derrotado.
- pap Jamás me había enfrentado a un rival de semejante sensualidad y sabrosura.
- pap Ahora las mamis no querran retosar yatusae con Papito.
- grey ¡No te preocupes papito, nosotras te seguimos queriendo!
- grey ¡Eso! Puede que ese Murciano baile mejor, pero nunca podrá sustiturte. Es un hortera y un paleto.
- perico Oye oye, ya está bien.
- perico Pffff, tampoco es que me interesase ligar con nadie en este momento ;(
- marcelino No te preocupes Perico, a mi me pareces muy sensual.
- perico Gracias Marcelino...
0