Robot creado en 1986 para bailar y reproducir las mejores canciones de la década. Sin embargo, los años le pesan, y su estilo es la base de lo que ahora conocemos como Vaporwave. Frecuenta los bares arcade de la zona centro de Madrid.
Finge ser de República Dominicana, pero el papito más sabrosón de Albacete no necesita disimular su talento. Se le puede encontrar en los bajos de Orense cada fin de semana (o a diario, ¿quién sabe?).
Rapera de nacimiento, bailarina de adopción, esta vallekana de pura raza no deja títere    con cabeza con sus rimas. Entre sus fuentes   de inspiración se encuentran Los Chikos del Maíz, Hannah Montana y Camela.
Muerto en loz añoz 80 a cauza de zobredoziz    de girazolez, ezte zombie madrileño aprendió a bailar al ritmo del marcapazoz de zu abuela... QUE EZTÁ MUERTA. A vecez ze le caen loz ojoz, pero no ez problema para agitar zu cuello con el Rock'n Roll.
Alien fumeta, el único alien que habita el         planeta. En su primera llegada a la Tierra, aparcó en Siberia, lo que le marcó lo suficiente para bailar al son de su botella de vodka.
Un familiar esqueleto que apareció en el código una noche, y no hemos querido quitarlo por miedo. A veces se le enciende un ojo, y cuando se pone a bailar en serio pueden oírse ladridos de fondo. La leyenda dice que en la etiqueta de su chaqueta pone "NESS"
Un ogro es más complejo de lo que la gente cree. Un ogro es como una cebolla. Las         cebollas tiene capas, los ogros tienen capas. Los ogros no son como las tartas. También      tiene una secta de seguidores al cántico de "Shrek is love, Shrek is life".
Honk honk honk honk honk honk honk honk     honk honk honk honk honk honk honk honk     honk honk honk honk honk honk honk honk      honk honk honk honk honk honk honk honk     honk honk honk honk honk honk honk honk     honk honk honk honk honk honk honk honk. 