1
 54
0
4
 29 perico
 47 grey
 51 emi
 131 marcelino
- marcelino P-Perico, este barrio me da miedo.
- perico Acho, no seas cagao.
- perico Es cierto que nos acaban de robar la cartera y huele un poco a pis pero tiene su encanto.
- emi Yeah, Eminemcia "in da house".
- perico ¡Así que tú eres Eminemcia! He venido a retarte.
- emi Si crees que me puedes derrotar, en la pista de baile lo debes demostrar.
- perico ¿Y tú por qué hablas así?
- emi Si tienes un problema con mi lírica, te reventaré de forma empírica.
- perico Lol, vaya pava...
- grey Este murciano no tiene lo que hay que tener.
- grey Vaya cobarde...
- grey No me extraña que pidan soterrar Murcia.
- perico Eh, con mi tierra menos. Te vas a enterar, peazo choni.
- emi Pues tu no sabes contra quién te vas a enfrentar,
- emi porque en Vallekas no tengo rival.
- perico Si, si, lo que tú digas.
0