1
 151
0
3
 29 perico
 47 grey
 131 marcelino
- perico Bueno, ya estamos aquí. ¡La gran ciudad!
- marcelino Que gusto volver venir.
- perico ¿Tú has estao ya en Madrid?
- marcelino Pues si. Hace unos años, 2 concretamente... ¿O eran 3? Bueno el caso es que...
- perico Que si que si, tampoco te he pedido que me cuentes tu vida bro.
- marcelino Vale...
- perico Bien... ¿Y ahora pa dónde tiramos?
- marcelino Tú sígueme. Creo que más o menos sé dónde tenemos que ir.
- perico De acuerdo, me fío de tí.
0